Wir wissen, dass der Mann sg seine Frau pl ein Geschenk sg gegeben hat. Wir wissen, dass der Bankier sg sein Kunde pl eine Finanzierung sg angeboten hat. Wir wissen, dass das Kindermädchen sg das Kind sg ein Buch sg gekauft hat. Wir wissen, dass der Chef sg sein Gast sg ein Wein sg angeboten hat. Wir wissen, dass der Mann sg sein Freund pl eine Sehenswürdigkeit pl gezeigt hat. Wir wissen, dass der Täter sg sein Anwalt sg die Wahrheit sg verborgen hat. Wir wissen, dass der Arzt sg der Patient sg eine Behandlung sg vorgeschrieben hat. Wir wissen, dass der Eigentümer sg ein Student sg seine Wohnung sg vermietet hat. Wir wissen, dass der Spion sg ihr Feind sg das Geheimnis sg verraten hat. Wir wissen, dass die Frau sg sein Partner sg eine Überraschung sg versprochen hat. Wir wissen, dass die Mutter sg ihre Tochter sg ein Paket sg geschickt hat. Wir wissen, dass der Sportler sg seine Nachbarin sg sein Fahrrad sg verliehen hat. Wir wissen, dass die Presse sg der Zuhörer pl die Nachricht sg verkündet hat. Wir wissen, dass der Senat sg der Abgeordneter pl eine Maßnahme sg gemeldet hat. Wir wissen, dass der Junge sg sein Kumpel sg ein Rucksack sg mitgebracht hat. Wir wissen, dass das Theater sg der Musiker pl ein Sitzplatz pl reserviert hat. Wir wissen, dass die Ministerin sg der Journalist pl die Entscheidung sg mitgeteilt hat. Wir wissen, dass der Professor sg der Student pl ein Fach pl unterrichtet hat. Wir wissen, dass der Chef sg das Kind pl ein Kuchen sg gebacken hat. Wir wissen, dass der Priester sg der Gläubiger pl ihr Fehler pl vergeben hat. Wir wissen, dass der Ingenieur sg ihr Kollege sg ihr Computer sg geliehen hat. Wir wissen, dass der Vertreter sg der Journalist pl das Ereignis pl berichtet hat. Wir wissen, dass die Schauspielerin sg ihr Liebling sg ein Gedicht sg vorgetragen hat. Wir wissen, dass der Comedian sg das Publikum sg ein Witz sg erzählt hat. Wir wissen, dass der Direktor sg sein Mitarbeiter pl eine Arbeitsweise sg empfohlen hat. Wir wissen, dass der Informatiker sg der Hersteller sg ein Auftrag sg erteilt hat. Wir wissen, dass der Bibliothekar sg sein Neffe pl eine Geschichte sg erzählt hat. Wir wissen, dass der Reiseführer sg der Tourist pl ein Kunstwerk pl beschrieben hat. Wir wissen, dass der Bergführer sg der Wanderer pl die Landschaft sg gezeigt hat. Wir wissen, dass das Unternehmen sg sein Konkurrent pl eine Partnerschaft sg vorgeschlagen hat. Wir wissen, dass sein Cousin sg seine Familie sg ihre Verlobte sg vorgestellt hat. Wir wissen, dass die Regierung sg der Bürger pl ein Schutz sg zugesichert hat. Wir wissen, dass der Passagier sg der Schaffner sg ein Ausweis sg vorgelegt hat. Wir wissen, dass der Verein sg sein Mitglied pl ein Abonnement sg angeboten hat. Wir wissen, dass das Rathaus sg das Auto pl der Zugang sg verboten hat. Wir wissen, dass der Kunde sg sein Bankier sg der Betrag sg überwiesen hat. Wir wissen, dass der Soldat sg sein Verwandter pl ein Brief sg geschrieben hat. Wir wissen, dass der Betrieb sg ein Händler pl seine Software sg verkauft hat. Wir wissen, dass das Kino sg die Audienz sg ein Dokumentarfilm sg vorgeführt hat. Wir wissen, dass der Geschäftsmann sg eine Stiftung sg sein Vermögen sg vermacht hat. Wir wissen, dass die Malerin sg ein Lehrling sg ihre Leidenschaft sg weitergegeben hat. Wir wissen, dass die Ministerin sg der Journalist pl die Entscheidung sg mitgeteilt hat. Wir wissen, dass das Projekt sg ihre Unterstützung sg sein Erfolg sg verdankt kat. Wir wissen, dass diese Strategie sg die Partei sg ein Vorteil sg verschaffen hat. Wir wissen, dass der Forscher sg der Leser pl sein Experiment pl erklärt hat. Wir wissen, dass die Kommission sg ein Stipendiat sg die Wohnung sg zugewiesen hat. Wir wissen, dass das Regime sg die Leute pl ihr Recht pl aberkannt hat. Wir wissen, dass der Wissenschaftler sg sein Team sg das Ergebnis pl bestätigt hat. Wir wissen, dass die Hexe sg der Dorfbewohner pl die Zukunft sg vorhergesagt hat. Wir wissen, dass das Land sg sein Partner pl der Vertrag sg auferlegt hat.