Wir wissen, dass der Mann sg sein Bruder sg ein Schrank sg gegeben hat. Wir wissen, dass der Bankier sg sein Kunde sg ein Dienst sg angeboten hat. Wir wissen, dass der Vater sg sein Sohn sg ein Tisch sg gekauft hat. Wir wissen, dass der Geschäftsmann sg der Referent sg ein Wein sg angeboten hat. Wir wissen, dass der Gärtner sg sein Freund sg der Garten sg gezeigt hat. Wir wissen, dass der Verbrecher sg sein Anwalt sg der Raub sg verborgen hat. Wir wissen, dass der Arzt sg der Patient sg ein Impfstoff sg vorgeschrieben hat. Wir wissen, dass der Produzent sg ein Filmemacher sg der Raum sg vermietet hat. Wir wissen, dass der Spion sg ihr Feind sg der Plan sg verraten hat. Wir wissen, dass der Partner sg sein Sekretär sg ein Urlaub sg versprochen hat. Wir wissen, dass der Onkel sg sein Neffe sg ein Mantel sg geschenkt hat. Wir wissen, dass der Eigentümer sg sein Nachbar sg sein Fernseher sg verliehen hat. Wir wissen, dass der Zeuge sg der Polizist sg der Tatort sg beschrieben hat. Wir wissen, dass der Minister sg der Senat sg dieser Gesetzentwurf sg angekündigt hat. Wir wissen, dass der Junge sg sein Kumpel sg ein Rucksack sg mitgebracht hat. Wir wissen, dass der Kapellmeister sg der Musiker sg ein Sitz sg reserviert hat. Wir wissen, dass der Schuhmacher sg sein Lehrling sg sein Beruf sg unterrichtet hat. Wir wissen, dass der Chef sg sein Gast sg ein Fisch sg gebacken hat. Wir wissen, dass der Priester sg der Gläubiger sg ihr Fehler sg vergeben hat. Wir wissen, dass der Ingenieur sg sein Kollege sg sein Computer sg geliehen hat. Wir wissen, dass der Vertreter sg der Journalist sg der Streit sg berichtet hat. Wir wissen, dass der Schauspieler sg der Zuschauer sg ein Text sg vorgetragen hat. Wir wissen, dass der Redner sg der Zuhörer sg ein Witz sg erzählt hat. Wir wissen, dass der Manager sg sein Mitarbeiter sg ein Zeitplan sg empfohlen hat. Wir wissen, dass der Informatiker sg der Hersteller sg ein Auftrag sg erteilt hat. Wir wissen, dass ein Leser sg der Verleger sg ein Artikel sg gesandt hat. Wir wissen, dass der Bergführer sg der Wanderer sg den Weg sg gezeigt hat. Wir wissen, dass der Betrieb sg sein Konkurrent sg ein Vertrag sg vorgeschlagen hat. Wir wissen, dass der Präsident sg der Vorstand sg sein Nachfolger sg vorgestellt hat. Wir wissen, dass der Verein sg der Flüchtling sg ein Schutz sg zugesichert hat. Wir wissen, dass der Passagier sg der Schaffner sg ein Ausweis sg vorgelegt hat. Wir wissen, dass dieser Klub sg der Spieler sg ein Treffpunkt sg angeboten hat. Wir wissen, dass der Bürgermeister sg der Wagen sg der Zugang sg verboten hat. Wir wissen, dass der Buchhalter sg sein Bankier sg der Betrag sg überwiesen hat. Wir wissen, dass der Soldat sg sein Cousin sg ein Brief sg geschrieben hat. Wir wissen, dass der Händler sg ein Unternehmer sg sein Laden sg verkauft hat. Wir wissen, dass der Flughafen sg der Tourist sg ein Dokumentarfilm sg vorgeführt hat. Wir wissen, dass der Witwer sg der Staat sg sein Familienbesitz sg vermacht hat. Wir wissen, dass der Arbeitgeber sg der Kandidat sg sein Bescheid sg mitgeteilt hat. Wir wissen, dass der Film sg dieser Akteur sg sein Erfolg sg verdankt kat. Wir wissen, dass der Wissenschaftler sg der Professor sg sein Gedanke sg erklärt hat. Wir wissen, dass der Diplomat sg der Auswanderer sg den Vorzug sg gegeben hat. Wir wissen, dass der Apparat sg der Nutzer sg ein Vorteil sg verschaffen hat. Wir wissen, dass der Ausschuss sg ein Forscher sg der Posten sg zugewiesen hat. Wir wissen, dass der Direktor sg der Doktor sg sein Titel sg aberkannt hat. Wir wissen, dass der Experte sg der Investor sg ein Fortgang sg vorhergesagt hat. Wir wissen, dass der Trainer sg der Sportler sg sein Wille sg weitergegeben hat. Wir wissen, dass der Rat sg der Richter sg sein Beschluss sg bestätigt hat. Wir wissen, dass der Techniker sg der Prototyp sg einem Test sg unterzogen hat. Wir wissen, dass der Kommissar sg der Erzeuger sg ein Zwang sg auferlegt hat.